ciao a tutti buona sera a tutti per
questa live serale buonasera a tutti
benvenuti in questa sera le per parlare
dell'influenza e mentali non in un epoca
in cui vanno di moda gli influencer
perché tutti sono a parlare di influenza
noi siamo influenzati tra virgolette da
dei dinamismi mentali che controllano
che governano la nostra vita rita
marchetti
eccola qua rita marchetti chiaretta
canetti eccola qua la nostra chiavetta
canetti l'influenza e mentali che
governano la nostra vita che controllano
che ci rendono schiavi tra virgolette la
notifica è arrivata rita marghe bene le
passate il passato la notifica giancarlo
o no è canetti della vicina chiara è che
al canetti grande chiari canetti abbiamo
michiara rotigliano allora vi farò un
faremo un po di matematica questa sera
perché ne avete bisogno un po di
ripetizioni di matematica ci vogliono
per voi perché bisogna fare alcuni
calcoli maria grazia chianese
che off non diciamo cazzate non
cominciare dai cazzate ciao maria paola
gatto maria paola gatto grande mela
paola claudia pepe e ti e di broken moon
chiara canetti eccola qua
hai passato un po di notifiche giancarlo
brava perché solo che la tua notifica mi
sa che giancarlo non riesce a tirare
avanti ha bisogno di notifica fresca
notifica fresca per giancarlo floretta e
mo'nique che è floretta luisa polacchini
look lucky star è chiara canetti si
incavola sto a castiglione non prende a
castiglione a castiglione allora quali
sono all'al influencer mentali sono dei
pensieri che noi andiamo a crearci nella
nostra testa ma il pensiero che
distrugge e condiziona e controlla la
nostra vita
si chiama pensiero dominante il pensiero
dominante cos'è è un pensiero che si
manifesta e un pensiero ingrid latina
americano ciao ingrid il
[Musica]
il pensiero dominante è un pensiero che
si manifesta a seguito delle sanzioni
che abbiamo ricevuto in età infantile a
seguito delle sanzioni che abbiamo
ricevuto in età infantile si manifesta
il pensiero dominante e cos'è il
pensiero dominante è una sorta di
pensiero che diventa un aggrego la che
prende campo nella nostra mente e
condiziona quelli che sono i nostri
comportamenti condizioni alcuni che sono
le nostre scelte e poi si va a incarnare
in personaggi esterni che sono
personaggi streghe si e trasgressivi o
il rosa va benissimo vedi che anche cosa
va bene brava brava
sono dei personaggi che possono essere
istituzionali o trasgressivi il pensiero
dominante
diciamo quando è che si manifesta il
pensiero dominante per conoscere
precisamente quando si manifesta il
pensiero dominante
bisogna farlo una semplice operazione
matematica che dicevamo l'età in cui si
è manifestata la reattività compressa
sommata all'età in cui si è manifestato
il pathos compresso diviso due
a quel punto li abbiamo troviamo il
il momento in cui s'è manifestata si
manifestato per la prima volta il
pensiero dominante
[Musica]
diciamo che adesso ho fatto l'età del
pathos comunque va bene sempre l'età del
pathos complesso più l'età delle
attività complessa però dipende dipende
quando s'è manifestata sono youtuber cia
youtuber benvenuto allo youtuber
è importante renderci conto di quando si
è manifestato diciamo così la reattività
complessa ed il patto sul complesso la
sommatoria di queste due età diviso due
ci dà l'anno esatto in cui si è
manifestato per la prima volta il
pensiero dominante oggi l'afa è
difficile però facciamo un esempio l'età
come potremmo dire allora è che il che
equivale a dire la sommatoria dell'età
in cui si è manifestato l'imprinting
sommata all'età in cui si è reincarnato
per la prima volta l'imprinting diviso 2
e 3 troviamo la nascita del pensiero
dominante
faccio un esempio pratico così capite
tutti anche chi era canetti supponiamo
che un bambino a 5 anni ha avuto un
imprinting un imprinting che è dato
dalla rabbia compressa verso la mamma
avrebbe compressa verso la mamma perché
magari la mamma l'ha giudicato male la
mamma l'ha penalizzato diciamo così l'ha
penalizzato attraverso supponiamo il
rifiuto o l'abbandono insomma comunque
lui ha vissuto questa rabbia compressa
cinque anni e questa è la bear compressa
si è manifestata per la prima volta
supponiamo a vent'anni a 20 anni d'età
s'è manifestata per la prima volta a 20
anni d'età perché a 20 anni d'età
allora chiara canetti tu devi saperlo
non devi chiedere altro tu lo devi
cavolo devi sapere perché tu sei stata
al corso di roma e abbiamo fatto tre ore
per capire l'età dell'imprinting a
livello non verbale per capirlo il
livello non verbale abbiamo fatto
l'equazione spazio temporale abbiamo
fatto tutta l'equazione spazio temporale
se tu adesso mi viene a dire che non sai
come si verifica l'età dell'imprinting
se tu mi dici che non sai ha sì esatto
brava perché se tu vai abbiamo fatto
tutte le equazioni spazio tempo per
capire come si calcola delta
dell'imprinting quella lì e ho capito
mamma mia quanto stesse avevano quanto
san severo e non lo so e abbiamo fatto
tutto questo ragionamento questi
ragionamenti l'età la cosa lì le misure
chi ce l'ha più lungo che c'era più
corto quanto dura e tu non sei riuscita
eh no ma mi è piaciuto hai fatto un
corso e non è capire dove va beh è
cercato di capire però limitatamente
diciamo dolce carina c donne che acido
ne dici me lo chiedo anch'io non ho
capito allora comunque andando avanti
con questo discorso è la anche tu dana
non dirmi che non lo sai perché allora è
qui comunque detto in altri termini
questo bambino a 5 anni ha avuto questo
blocco emotivo dovuto ad un rifiuto e
diciamo a vent'anni si è incarnato ad
esempio prima al 5 anni era la mamma che
lo rifiutava facciamo un esempio ea
vent'anni è la ragazza che lo rifiuta
quindi lui e a2
diciamo a due elementi fondamentali non
la sua vita l'imprinting con la mamma in
cui è stato rifiutato dalla mamma e
questo rifiuto energetico si è
reincarnato a 20 anni con una ragazza
che l'ha mandato a fanculo era rifiutato
ok allora quando è che si è manifestato
diciamo così quando è che si è
manifestato il questo pensiero dominante
basta fare 5 anni 5 più vent'anni fa
5 più 20 fa 25 diviso due sono dodici
anni e mezzo questo ragazzo ha 12 anni e
mezzo ha iniziato a manifestare un
pensiero un pensiero dominante e questo
pensiero dominante che si è manifestato
a 12 anni e mezzo 12 13 anni insomma non
è che poi uno va lì a collo qualcosa è
un pensiero che si porterà avanti tutta
la vita fondamentalmente si porterà
avanti tutta la vita e condizionerà la
sua vita ora che cos'è questo pensiero
dominante è un pensiero che ha seguito
diciamo così della delusione presente e
futura diciamo così perché lo spazio tra
l'imprinting è la prima volta che se
conclamato l'evento è uno spazio
temporale che rappresenta il presente e
motivo della persona quindi da 12 anni
in poi questo ragazzo questo bambino
inizierà a manifestare un pensiero
dominante questo pensiero dominante è un
pensiero che andrà che servirà a
giustificare il fatto che lui viene
rifiutato fondamentalmente lewis che non
ce ne fai un cavolo schiavi lewis come
cavolo chiamati come vuoi
allora mi sa che un troll questo è mi
chiama e lewis non me ne frega un cavolo
di come ti chiami tu allora oggi ci fai
domande sensate oppure smamma cavolo di
troll che vengono a rompere le palle
allora quindi
tornando al discorso tornando al
discorso precedente e lazio che torna
discorso precedente quindi
no ma ti si vede mare come medici gli
occhiali nostra vedi male mettiti gli
occhiali mezzi di gli occhiali allora
metti un po sti occhiali o valeva lina
metri gli occhiali che vedi meglio
allora eliminate visto troll eco brava
eliminato mi sto troll mi fa male il
dentino fuori dalle palle o chi ha
giocato viola lilla allora tu sei due
fiori in uno alla vedete bene o no avete
sfuocato come le minchiate che dice
tripla lille scusa mi devo dire in senso
buono
come vedete francesco scialpi ciao come
vedete sfocato o a fuoco allora dài che
chi risponde non espone il suono l'anti
acido come vedete sfocato no rita
marchetti nitido ok si vede benissimo
si vede benissimo quindi si vede
benissimo quindi viola lilla devi
riavviare quindi allora ricapitolo
concetto anche per
le persone che sono un po più lenta e
diciamo così degli altri a capire le
cose come ad esempio chiaro e canetti e
quindi riprende i concetti per diciamo
mentre mi gratto la testa per persone un
po più lente che quindi hanno bisogno di
ripetizione che non è che ci arrivano
subito franino 12 ciao flamino o mi vede
in rosa rosa lilla mi vedo in rosa katia
allora e quindi se la dicendo
lo streaming allora quindi stavamo
dicendo il pensiero dominante un
pensiero che tende a giustificare i
fallimenti che i fallimenti che abbiamo
le sanzioni perché fallimenti che
abbiamo ricevuto quindi questo bambino
che a cinque anni ha vissuto un rifiuto
quindi questo è l'imprinting a 5 anni e
l'imprint vissuto un rifiuto questo
rifiuto si è reincarnato diciamo così
questo rifiuto se era incarnato a
vent'anni prima
cinque anni il rifiuto l'ha ricevuto
dalla mamma a vent'anni il rifiuto l'ha
ricevuto dalla ragazza ma in questo
rifiuto ricevuto dalla ragazza 20 anni è
semplicemente la incarnazione del primo
rifiuto che aveva che vai ricevuto a a 5
anni e tra questi cinque anni e questi
vent'anni c'è un momento in cui si
manifesta un pensiero chiamato pensiero
dominante che ci condizionerà tutta la
vita e che tenderà a giustificare il
rifiuto e tenderà a giustificare alla
sanzione ricevuta a 5 anni e anche il
rifiuto ricevuto aventi come si fa a
calcolare quando si manifesta questo
pensiero dominante semplicemente
sommando l'età in cui si è verificato un
imprinting all'età in cui si era
incarnato per la prima volta
l'imprinting diviso due
e quindi sono cinque alessandra casana
ciao alessandra alessandra a casa la
benvenuta quindi si somma si sommano i
cinque anni più i 20 25 diviso due fa 12
anni e mezzo quindi a 12 anni e mezzo si
è verificato per la prima volta si è
verificato il pensiero dominante che
pensiero può essere il pensiero
dominante è il pensiero dominante deve è
un tipo di pensiero che tende a
giustificare che tende a giustificare il
diciamo
che tende a giustificare l'imprinting
vissuto quindi potrà essere un pensiero
in cui la persona si sente inadeguata
cioè è la prescrizione di un difetto il
pensiero dominante posso sentirmi
l'adeguato posso sentirmi sbagliato è
sempre la sera i conti alessandra
gazzara posso intimi sbagliato posso
sentirmi inadeguato posso sentire che
diciamo che sono vincolato vincolato da
qualche cosa che mi condiziona che
potrebbero essere alle situazioni
circostanti potrebbero essere i genitori
quindi una perso è il sentirsi vincolato
e ad esempio posso fare l'esempio di che
ne so tu prendi nota che i pianeti
prendi nota che faccio un esempio questo
non ho ancora fatto prendi nota
potrei fare un esempio di romeo e
giulietta e romeo giulietta è l'esempio
di una coppia vincolata da il contrasto
con il genitore perché l'oro come
giulietta si amavano tanto sembravano
tanto ma non sono riusciti a conclamare
ea rendere manifesto l'amore che avevano
uno per l'altra a seguito
dell'opposizione familiare e quindi come
dire che come giulietta chiare caneschi
prendi nota che hai caneschi prendi nota
di auto amica chiara canetti di seguire
esatto come giulietta si amavano però
non sono riusciti a portare diciamo così
alla luce del sole a sviluppare l'amore
per il fatto che per il fatto che c'era
la posizione dei genitori che li
vincolavano e questi sono i
condizionamenti condizionamenti
no non c'è un rifiuto come non c'è un
rifiuto tra loro non c'era un rifiuto ma
c'erano degli ostacoli esterni in questo
caso genitoriali dei vincoli esterni che
amiamo gli ostacoli chiamiamoli vinco ed
è condizioni che vincolavano vincolavano
il loro amore loro non potevano amarsi
liberamente perché c'erano i genitori
che impedivano di potersi a mare sono
stati vincolati dai genitori
e questo succede molto spesso ciao
salutiamo futuro 82
eccola qua e grande futuro 82 nonché
roberta no ma per dire è un esempio
questo non per via il chiaré volte noi
vorremmo fare le cose ma ci sono degli
ostacoli esterni che ci impediscono di
raggiungere quelle che è il nostro
obiettivo quindi ostacoli esterni alle
volte invece potrebbe essere prendi
appunti che hai caneschi alle volte
potrebbe essere ad esempio non so invece
la situazione che è capitata a dante con
beatrice è una situazione completamente
diversa quella che è capitata a dante
con beatrice rispetto a quella che è
capitata a roma e giulietta perché dante
amava beatrice che lo che lo
sfancula va praticamente cioè dante
amava beatrice e beatrice non se lo
filava manco per niente
è una situazione diversa quindi qua non
c'è non ci sono stati ostacoli interni
esterni ma sono ci sono stati ostacoli
interni interni alla relazione di coppia
però che non significa significa che
dante è un incapace dante aironi capace
è stato incapace di conquistare di
sedurre beatrice è quello e quindi
beatrice non me ne frega un cavolo se
non sapeva dante è stato un incapace non
è stato in grado di sedurre beatrice è
che è diverso da come giulietta perché a
roma e giulietta loro si amavano macera
l'esterno che gli impediva di questo per
dire questi sono esempi di pensiero
dominante no dante a va il pensiero
dominante di incapacità di conquista di
non essere in grado di conquistare non
essere in grado di conquistare la
persona che desidera va cioè beatrice
pure leopard e va bene leopardi va bene
pure lo fa ma che me ne fotte che il
parcheggio si era innamorato non serve
una malata perché tanto non era capace
di conquistarla perché se dante voi
stato un seduttore avrebbe conquistato
beatrici guardo un po il visconte di
valmont prendete ad esempio il visconte
di valmont è il contrario di dante il
visconte di valmont avete visto le
relazioni pericolose arte vista andatevi
a vedere le relazioni pericolose
il visconte di valmont che è un
seduttore conclamato riesce a sedurre è
che se lo so fabio anche chi se ne fotte
che beatrice era sposata
chi se ne fotte guarda un po il visconte
di valmont guarda un po il visconte di
valmont il visconte di valmont nel film
le relazioni pericolose e riesce a
sedurre la contessa che non so come si
chiama
non mi ricordo il nome che si era appena
sposata e noi da seduttore rischio se
dura questa si innamora follemente pur
essendo sposata da poco si innamora
follemente e perché lui è un seduttore
visconte di valmont è capace se duro
invece dante un incapace a sedurla è
come come l'ha conquistata brava prende
esempio dal pescatore di genova come
l'ha conquistata il visconte di valmont
al non mi ricordo come si chiama
l'ha conquistata generando presentandosi
come trasgressivo perché lui è un
seduttore un noto libertino il visconte
di valmont chiara canetti il visconte di
valmont era un è un noto libertino e
quando li hanno presentato questa
duchessa matera pesca non micro più il
nome della duchessa la duchessa e lui la
duchessa pensava che lui si fosse difeso
anche lui dice entrasse in discussione
con lei dicendo
cercando di difendersi di mascherare nel
fatto che lui fosse un libertino
seduttore che si è detto non bado a
tutte ea lei invece lui fa esattamente
il contrario entra dentro da
trasgressivo le dice so che lì hanno
detto delle cose su di me che io sono un
libertino che sono uno che se ne fa
tutto eccetera e sta e st è questa che
ha detto che a retta che ha detto la
chiavetta canetti marx come te a loro un
gozzo e libertà esatta un noto libertino
il come si chiama il quando il visconte
di valmont del detto gli avranno detto
delle cose su di me che io sono un noto
libertine eccetera uqesta duchessa che
non so come si chiamava vattelapesca lei
pensava che lui dice sequestro può dire
in realtà non sono così lei li ha
risposto sì effettivamente mi hanno
detto queste cose
e sapete cosa ha detto hoeness continua
a monk e quello che è entrato dentro le
ha detto ma io sono molto peggio di come
li hanno descritti come di come mi hanno
descritto sono molto peggio e quindi lei
rimasta spiazzata perché pensava che uno
si difendesse cercasse dire noi
l'avevamo detto queste cose ma io in
realtà sono un bravo ragazzo nel no sono
molto peggio di come sono stato
descritto è quindi quello è stato il
primo colpo che lui ha dato perché ha
subito interrotto uno schema no ha
subito prodotto un emozione perché
che sto dicendo la lacca netti quindi io
so lui quando gli hanno detto così io
sono molto peggio ecco io sono molto
peggio di come sono stato descritto e
questo ha subito generato un perché
questa tra l'altro era pure come dire
timorata di dio o no questa duchessa
ratera pesca e la pole e timorata di dio
e quindi lui è riuscito a penetrare
dentro e poi adesso è innamorato
follemente poi vabbè poi il film la cosa
finisce male però questo per dire che
non importa che lei fosse sposata o che
non fosse sposata come don matteo è
cambiato foto perché è entrato o don
matteo che ha messo al futuro donna no
ma non è don matteo un don matteo
fasullo non ha la chiave non è don
matteo questo qua è un don matteo
farlocco quel don matteo lì è un don
matteo farlocco perché non ha la chiave
qui don matteo è inutile è un filtro di
doma c'è pensato un attimo cioè i troll
sono arrivati a simulare don matteo
i troll sono riusciti a simulare don
matteo è un don matteo fasullo perché è
scavato è un don matteo fasullo chiamate
il don matteo reale cioè pensato un po
il troppo i troll cioè don matteo è
oramai è una star e ci sono i troll che
lo emulano don matteo nel grande star e
dobbiamo dire adesso non so dove ho
sabrina trombini o non trombini chi lo
sa
don matteo è una grande star o abbiamo
anna qui e sono viva ciao anna meno male
la genovese che si è salvata bene o male
don matteo nel grande star
accidenti la grande star di don matteo
che è riuscito ori trolls di cloni don
matteo a stefano gatto stanno clonando
don matteo pensate vabbè comunque detto
questo tornando al discorso di prima
allora quindi il pensiero domande cos'è
un pensiero che noi ci crediamo che
tende a giustificare il difetto che
che abbiamo cioè che riteniamo di avere
non che abbiamo che riteniamo di avere e
questo difetto che riteniamo di avere
dipende
scafati che on don matteo ha chiamati
con anna qui io ti do la chiave ma usa
la benetton corte usa la bene st chiave
anna non far piazzati la prima che il
primo ecco un cosa per i troll non fate
cagate allora qui in tornando al
discorso di prima
almeno non sono alto un metro un metro
un tappo vabbè don matteo adesso vediamo
quando arriverà don matteo nuovi don
matteo vero come chiamiamo il don matteo
vero allora quindi queste sono due
situazioni diverse quelle tra quindi
quelle tra
diciamo quelle tra il diciamo avevo me e
giulietta è quel nome giulietta c'è un
vincolo esterno quindi il pensiero
dominante
c'è un altro trolley missa no non è un
troll buonasera a tutti non è un trono
non è un troll
ci vedevo un coso lungo ma non credo che
non è un troll quindi ci sono questi
dice va pensiero dominante di sentire
sempre come se ci fosse la la di
qualcuno che ti controlla
l'ala di qualcuno che ti vincola quindi
ti senti sempre ostacoli esterni ed è
quello è quello che è capitato a come
giulietta mentre invece a da come si
chiama a dante è capitato il fatto di
sentirsi incapace questo è un altro
pensiero dominante
quindi sono due pensieri dominanti
diversi poi possiamo anche avere anche
altri pensieri dominanti possiamo anche
avere altri pensieri dominanti il
comunque ad esempio ci sono persone che
sentono di essere sfortunati il sentire
di essere sfortunate è diciamo un altra
forma per giustificare un difetto no
credi che hai una sfortuna ai l'universo
che ce l'ha con te hai delle situazioni
diciamo ora mariangela fantozzi è
ricomparsa la nostra mariangela fantozzi
l'anello di congiunzione tra la scimmia
e l'uomo sapiens
abbiamo scoperto qua quale giulio julian
green l'anello di congiunzione tra la
scimmia e l'uomo sapiens
quindi abbiamo verificato che esiste
veramente ed è mariangela fantozzi
benissimo
elisa spiriti brava elisa spini
l'esempio stati membri non è chiaro del
tutto potresti ripetere no alloggi e
facciamo esempi più culturali prendiamo
dante e beatrice giulietta e romeo
questi esempi qua merylin
lasciamo alle frivolezze
abbiamo mariangela fantozzi allora
quindi comunque maria fontana deepti 13
julien green congiunzione tra l'uomo e
la vacca atlete lo dici da sola io non
voglio non voglio entrare nel merito
quindi questo è diciamo e come si
manifestano e quindi vi sono diversi
pensieri dominanti che noi possiamo
dobbiamo andare a scardinare perché nel
momento in cui riusciamo a scardinare il
pensiero dominante quindi alessandra
casara per scardinare il pensiero
dominante
vuol dire che facciamo crollare tutto
l'ambaradan è un altro modo prima nella
life di oggi prima nelle live di oggi
diciamo così abbiamo visto come un atto
di ribellione un atto di ribellione cioè
un atto di coraggio può scardinare tutto
questo sistema non perché noi dobbiamo
andare a liberare queste energie che è
arrivato don matteo vero non vedo domati
ovvero è arrivato domate ovvero ciao don
matteo aldo mattia vero ma abbiamo
domati ovvero abbiamo domati 8 all
ma il don matteo vero dove non c'è
abbiamo solo don matteo trovo don matteo
oggi tra in qualche ritiro religioso
allora quindi vale pallina
matteo vero non c'è comunque ok qui ne
abbiamo queste due categorie diciamo
così e quindi come facciamo a un altro
modo per eliminare tutto questo
ambaradan che sorregge diciamo il fatto
che andiamo sempre a cercarci quelle
persone sbagliate
è un modo è quello di andare a
scardinare il pensiero dominante però
dobbiamo capire qual è il pensiero
dominante chiamato don matteo vero vi
faccio compagnia mentre cota rocca sede
va bene non eliminatelo don matteo vero
è simpatico se è un troll simpatico per
cui non lo non lo eliminiamo diciamo
così per adesso vorrei che arrivasse don
matteo verres e don matteo vero quello
vero così però è troppo forte non
eliminatelo per adesso perché simpatica
simpatico dai adesso fa il simpatico
quindi vediamo un po un s'impuntò
simpatico e allora quindi ricapitolando
per riuscire a eliminare questo pensiero
dominante
dobbiamo
andare ad esempio a edo matteo vero non
c'è dobbiamo anche andare a antagoniste
don matteo
dobbiamo anche andare a diciamo a capire
quando è venuto questo evento no quindi
capire quando è venuto quando si è
manifestato il pensiero dominante è
importante per quale motivo è importante
perché se io vado a ricordarmi fatti
persone situazioni vissute riesco a
capire perché nato dentro di me questo
pensiero dominante è la consapevolezza e
la consapevolezza è anche lui intanto si
ritira e si ritira in preghiera con la
perpetua
è importante quindi capire il pensiero
dominante quale e quando si è
manifestato riuscire a capirlo vuol dire
mettere poter mettere l'antidoto e
possiamo andarlo a possiamo anche andare
a mettere l'antidoto andando a
andando come dire a rivivere diciamo
così in meditazione ad esempio quegli
eventi a quelle tali quindi è abbastanza
semplice ricavarlo bisogna avere un po
di dimestichezza con
la ricerca diciamo del pathos compresso
e ricerca della attività compressa e poi
fare questo semplice operazione
matematica di sommare uno all'altro
divide per due però possiamo dire che
normalmente allora l'hanno l'anno in cui
ci capitata la disgrazia tra virgolette
era incarnata lo sappiamo
tranquillamente perché quello fa parte
del nostro presente quindi probabilmente
quando uno o comunque se anno fa parte
del presente ma perché nell'immagine del
video sempre il video infilato nella
guancia non è infilato non è che il dito
infilato il video appositi appoggiato
perché posso per non infilarlo da
qualche altra parte lo appoggio alla
guancia e quindi questo è diciamo gli ho
chiesto proprio farmi vedere che stasera
non c'è a don matteo non c'è stasera
abbiamo troll di don matteo quindi sta
cos'altro di don matteo fort comunque va
bene quindi
detto questo questa breve live diciamo
così pre tango spero di aver fatto
comunque di avere
faccio un breve riassunto tanto per
capire un attimino dove dove stiamo un
breve riassunto per rendersi conto di
quello che però è molto importante
capire il pensiero dominante è molto
importante capire il pensiero dominante
perché il pensiero dominante non si è
capito va bene povero ripeterlo allora
nella nostra vita a un certo punto si
manifesta allora il problema di fondo
qual è prova ripetere un attimino tutto
il discorso il problema di fondo qual è
e che spesso entriamo in contatto con
delle persone che ci girano sofferenze
ci innamoriamo della persona sbagliata
oppure non riusciamo a conquistare la
persona giusta oppure ci sono degli
impedimenti esterni che ci impediscono
di vivere una storia d'amore ho fatto
l'esempio di roma e giulietto fatto
l'esempio di dante e beatrice e quindi
viviamo delle soluzioni di questo genere
ora perché le viviamo le viviamo perché
le situazione attuale del presente sono
possiamo dire reincarnazione di un fatto
di qualcosa che ci è capitato nel
passato di un imprinting che ci è
capitato nel passato che tende a
ripetersi nel presente
e allora o mettiamo in atto un atto di
ribellione è un modo per sganciarsi da
questa situazione è il lato di
ribellione saab il mare è un karma si è
esatto una sorta di karma perché poi il
finisce è una sorta di karma però noi
possiamo liberarci dal karma ok libera
ci giochiamo vuol dire uscire fuori da
questo stato di cose uscire fuori dal
problema possiamo farlo o andando
diciamo così ad attaccare il no
mariangela fantozzi nessuna domanda è
vietato possiamo andare ad attaccare
come dire la situazione del presente
mettendo in atto un atto di ribellione e
ad esempio se quella persona ci fa
girare maroni la mandiamo a cagare
se è l'ostacolo no nel caso di romeo e
giulietta potevano mandare a calgary
rispettivamente fottersene e andarsene
viano quindi è sempre possibile non
mettere in atto fare un atto di
ribellione un altro modo è quello di
andare a diciamo destrutturare il
pensiero dominante cos'è il pensiero
dominante è un pensiero che noi ci
costruiamo appositamente per andare a
come dire pensiamo a positivamente per
andare a giustificare e difetti che ci
impediscono di ottenere gli obiettivi
che vogliamo ottenere questo pensiero
dominante si può calcolare quando si è
manifestato come tempo
sommando il tempo in cui avvenuto di
imprinting al tempo in cui all'età in
cui noi abbiamo sera incarnato le
imponenti diviso due no e quindi andando
si è quindi andando a rivedere diciamo
così in meditazione oppure semplicemente
andando a ricordare perché poi basta
andare può darsi è venuto a 13 anni vado
a rivivere mi le situazioni che mi sono
risultate radici anni e a ricordarmi
qual era il pensiero che aveva all'epoca
ecco questo vado a quindi a estrapolarne
il pensiero dominante
a quel punto di una volta che mi sono
estrapolato il pensiero dominante deve
andare a destrutturarlo usando
l'antidoto all'antico e cos'è il
pensiero opposto che si basa si basa sul
fatto che la nostra nella nostra mente
non ci possono stare contemporaneamente
due pensieri contrastanti
io non posso pensare contemporaneamente
è bello l'iphone e fa schifo l'iphone
perché diciamo sarebbe un pensiero posso
pensare oggi è bello del phon e domani
fa schifo l'iphone però non posso
pensarlo contemporaneamente non posso
pensarlo nello stesso momento non so
momento non posso pensare mi piace che
ne so alessandra e non mi piace
alessandra posso pensare o una cosa o
l'altra
oppure è però quindi se io ho un
pensiero metto devo mettere nella mia
mente il pensiero contrario quindi
mettere il se il mio pensiero è che mi
sento incapace
devo mettere avanti dottor pensiero
contrario io sono capace quindi va dall
istituto
il mio pensiero se credo di essere
sfortunato il pensiero contrae volanti
tutto io sono fortunato quindi vado a a
cambiare nella mia mente il pensiero
dominante check sostituisco un pensiero
dominante invalidante negativo con un
pensiero dominante validante positivo
questo è quello che devo fare quindi
detto questo un saluto a tutti e
speriamo che abbiamo capito beh è
l'abbandono qua è l'abbandono non
c'entra col pensiero dominante più solo
2000 intorno a quello dell'abbandono non
c'entra o de claire abbandona può essere
dipinti che tu hai vissuto e quello che
doveva adesso ma non è il pensiero
dominante l'abbandono l'abbandoni il
pensiero dominante un pensiero che
giustifica il fatto che sia stata
abbandonata ad esempio potresti dire io
non valgo un cavolo e quindi mi
abbandonano tutti sono un incapace non
valgono niente quindi giusto che mi
abbandono quello del pensiero dominante
pensiero dominante quello dell'abbandono
e quello che abbiamo discusso oggi
pomeriggio vatti a vedere la live di
oggi va bene quindi un saluto a tutti e
anche altro all di don matteo
no se tu riesci
beh il pensiero dominante poi tu lo fai
sceglie grazie stefano il pensiero
dominante l'antidoto al pensiero
dominante ovviamente devi farlo scendere
calare in profondità attraverso la
meditazione come abbiamo sempre detto
non deve restare superficiale deve
scendere profondità quindi un saluto a
tutti e ci vediamo domani a ferragosto
che tanto qua ferragosto pioggia mia non
ti conosco che le previsioni sono quelle
un saluto a tutti e
ciao a tutti a dopodomani ciao a tutti